自他出生以来已经有10天了，他几乎没有穿上
今天盎司，兽医凯茜要去做个血液检查
尝试深入了解正在发生的事情
好吧，我要坐下来，因为我想多一点血，我
知道我不会和他一起摇摆
我的意思是我至少要对他进行一次cbc或白细胞计数
如果我们能获得内部化学反应，那就好极了
很难在成人的sherfox上取血，但是在
一个宝宝
大约在红顶上点了两点半又四分之一
他对鲁伯特的苦难得到了国泰的急需拥抱
看来他穿起来也不差
[音乐]好吧，我真的不认为那是
我们需要你亲爱的好吧放手吧
[音乐]认为那不是我们真正的意思
希望南瓜
测试结果证实了他们最担心的事情
他的实验室工作回来了，白细胞计数很高
中性粒细胞计数很高，并且这两条信息伴随
感染明显或严重
发炎，但由于他的白细胞计数是如此
高，他要开始吃这种美味
我在这里有一点药汁，好心人
这不是妈妈，而是相同的主意，正是您所需要的
马上
很好，所以他今天很聪明
好吧，我希望通过这疗程的抗生素
他将能够自己保持体重增加
当我们观察体重以及他每天会发生的事情时，
继续增加，他应该增加约五克
每天好吧，让我们把他放回妈妈身边，
我们明天会再见到他，好吧，我们每天都会成为好朋友
鲁伯特在与感染作斗争时会和妈妈在一起
在他这样的年龄，对他来说是最好的地方
但是每只幼小动物的生命中都有一个时刻需要折断
离开妈妈，我回到特内里费岛，看看是否亚拉
极为稀有的spix的角色成功地摆脱了她的束缚
替代人类妈妈matteus so matisse呃
这是雅拉，我们已经很明显地介绍了它
她做得怎么样，她做得多么出色
她现在大约有9个月大了，她孵化得很完美，我们长大了。
她没有任何问题，现在你看到了
这是一只完美的鸟，她看起来很棒，所以现在她的未来会怎样
她接下来会做什么，所以我们将确保她在这里几年
四五年，今年我们要给她找一封邮件
配对她新年[笑声]
她饿了，你想要什么吗，所以你会发现一个男的
在世界上其他地方，并希望将它们精确地配对在一起
您可以在这里看到三位女性，如果我们能得到一个新的
雄性，是的，他把这个雄性带到了这个笼子里
而且他还可以选择女性，这总是最好的
重要的是要结成新对而不要选择是的
让他们选择，然后真的是爱
因此她将成为spics mccall育种计划的重要组成部分
现在，您将希望获得什么样的数字
在您甚至可以考虑将它们放归野外之前，
程序中的每一只鸟都非常重要这是数字
现在有73羽，最重要的是希望获得100羽或以上的鸽子
是尽可能多地繁殖，如果我们达到或多或少
在100中，我们可以考虑发布项目
对不多，但您真的会开始考虑
真正从世界上带着一百种规格回到了世界，所以您得到了
在那里，她是您在该过程中至关重要的部分
绝对华丽，如此哑光，您对这些的梦想是什么
金刚鹦鹉，所以我的梦想是释放它们，将它们带回巴西，给它们
精彩物种回归自然
几代我的儿子，我有一个两岁的儿子，我
喜欢有可能与他展示
他这个奇妙的物种不仅被囚禁
在自然界中，我们作为人类被摧毁
自然界中的物种，我们必须将它们带回来
太棒了，我想你可能希望如此，哦，对不起，你是
华丽，也很贪心，这是非常成功的
loro parque的这个项目为
这些鸟的未来
希望一直保持团队对rupert the shafaka的照顾
最近两个星期要去，所以他怎么样
哦，嗨，大男孩，哇，我做了什么
我以为他上次还挺胖的，好吗
嘿，大男孩，你现在体重是多少？你想坚持下去吗？
小动物，我的天哪，他看起来更大，不是吗
他真的看起来好像比上一次大了很多
那真是太棒了，他脾气暴躁，他提醒自己，
他看起来很好，他看起来很好
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌]你